Δι@ύγεια - Δείγματα κώδικα PHP για κλήσεις προς το Opendata API
==================================================================

Το project αυτό περιλαμβάνει δείγματα PHP κώδικα στα οποία γίνεται επίδειξη
των κυριότερων κλήσεων που υποστηρίζονται από το Opendata API. Λεπτομέρειες
σχετικά με τις διαθέσιμες κλήσεις και τη μορφή των δεδομένων διατίθενται από τη
[σχετική σελίδα](https://test3.diavgeia.gov.gr/api/help) του διαδικτυακού τόπου της Δι@ύγειας.


*Σημείωση: Ο κώδικας του  project αυτoύ διατίθεται ως βοήθημα στους PHP developers οι οποίοι ενδιαφέρονται να αναπτύξουν τις δικές τους βιβλιοθήκες ή εφαρμογές που να διαλειτουργούν με το σύστημα της Δι@ύγειας. Ο κώδικας δεν είναι production-ready, και η χρήση τμημάτων του θα πρέπει να αποφευχθεί.*

---



Περιεχόμενα project
-------------------

- ```opendata.php```: Κλάση ```OpendataClient``` (Μέθοδοι για κλήσεις GET προς το Opendata API και για υποβολές πράξεων) η οποία διαθέτει μεθόδους για μερικές από τις υποστηριζόμενες κλήσεις του Opendata API.

**Παραδείγματα κλήσεων**, τα οποία κάνουν χρήση του ```opendata```  module:

- ```sample_get_types.php```: Λήψη των διαθέσιμων τύπων πράξεων
- ```sample_get_org_details.php```: Λήψη λεπτομερειών φορέα
- ```sample_publish_decision.php```: Ανάρτηση πράξης. Χρησιμοποιεί τα αρχεία ```SampleDecisionMetadata.json``` και ```SampleDecision.pdf``` για τα μεταδεδομένα και το έγγραφο της πράξης αντίστοιχα
- ```sample_submit_decision_with_attachments.php```: Ανάρτηση πράξης. Όμοιο με το παραπάνω, και επιπλέον κάνει υποβολή των αρχείων ```Attachment.docx``` και ```Attachment.xlsx``` ως συνημμένα της πράξης
- ```sample_edit_decision.php```: Επεξεργασία μεταδεδομένων αναρτημένης πράξης. Χρησιμοποιεί τα δεδομένα του αρχείου ```SampleDecisionMetadata.json```, με μερικές αλλαγές. 
- ```sample_correct_decision.php```: Ορθή επανάληψη πράξης. Όμοιο με το παραπάνω, και επιπλέον κάνει υποβολή του αρχείου ```SampleDecisionCorrectedCopy.pdf```.


---

Τρίτες βιβλιοθήκες και εργαλεία
-------------------------------

- HTTP_Request (http://pear.php.net/manual/en/package.http.http-request.php)


